# OFFICE
## ➖ [JOPLIN](https://joplinapp.org/ "Joplin - это приложение для создания заметок с безопасным доступ с любого устройства."), [Joplin.Appimage](https://appimage.github.io/Joplin/ "JOPLIN для Linux в песочнице")
## ➖  [CherryTree для Kelime Kelime Kuran Meali](https://www.giuspen.com/cherrytree/ "Приложение для создания иерархических заметок с богатым текстом и подсветкой синтаксиса, хранящее данные в одном файле xml или sqlite.")
## ➖  [DevelNext](http://develnext.org/ru/ "Среда разработки, ориентированная на быстрое создание программ, простых 2D игр, функциональных прототипов под Windows/Linux/Mac. Инструментарий среды обеспечивает быстрый старт, легкость в освоении и обучении, он позволяет создавать десктопные программы с помощью языка  PHP и различных мастеров и диалогов.")
## ➖  [Gromit-MPX](https://github.com/bk138/gromit-mpx "Gromit-MPX — это инструмент для экранных аннотаций, который работает с любой средой рабочего стола Unix под X11, а также с Wayland. Его основное использование для создания презентаций некоторых приложений. Обычно вам нужно будет перемещать указатель мыши вокруг точки интереса, пока, надеюсь, все не заметят ее. С Gromit-MPX вы можете рисовать везде на экране, выделяя какую-то кнопку или область. Для установки используем yay -S gromit-mpx")
 ## ➖ Libre Office
 ## ➖ 
---
